# Портал групи

## Огляд проекту
**Назва проекту:** Портал групи

**Мета проекту:** 
Створення порталу групи, де буде розміщуватися інформація про групу, новини групи, форум, електронний щоденник, події та календар подій, система опитувань, система голосувань, оголошення, матеріали, портфоліо, галерея (можна розширювати функціонал).

## Основні функціональні вимоги

1. **Головна сторінка:**
    - Головна інформація про групу, сніпети (віджети) інших розділів сайту.

2. **Система автентифікації:**
    - Реєстрація нових користувачів і вхід у існуючі акаунти.
    - Профілі користувачів з можливістю змінювати особисті дані.
    - Мінімум 3 ролі доступу: користувачі, модератори та адміністратори.

3. **Форум:**
    - Кожен зареєстрований користувач може писати повідомлення на форумі.
    - Адміністратори та модератори можуть створювати, редагувати та видаляти гілки форуму.
    - Дані, які надсилають користувачі, повинні валідуватись.

4. **Електронний щоденник:**
    - Відображення оцінок всіх учнів.
    - Адміністратори можуть додавати, редагувати та видаляти оцінки.

5. **Події та календар подій:**
    - Відображення подій та календаря подій.
    - Адміністратори та модератори можуть додавати, редагувати та видаляти події.

6. **Система опитувань:**
    - Можливість всім зареєстрованим користувачам проходити опитування.
    - Можливість створювати багатоетапні опитування.
    - Користувач може пройти опитування лише один раз.
    - Адміністратори та модератори можуть створювати, редагувати та видаляти опитування.
    - Адміністратори та модератори можуть переглядати результати опитувань.

7. **Система голосувань:**
    - Можливість всім зареєстрованим користувачам проходити голосування.
    - Користувач може пройти конкретне голосування лише один раз.
    - Адміністратори та модератори можуть створювати, редагувати та видаляти голосування.
    - Всі користувачі можуть переглядати результати голосувань.

8. **Оголошення:**
    - Відображення оголошень.
    - Адміністратори та модератори можуть створювати, редагувати та видаляти оголошення.

9. **Матеріали:**
    - Відображення корисних матеріалів та посилань.
    - Підтримка різного типу файлів, картинок, посилань на YouTube.
    - Адміністратори та модератори можуть завантажувати, редагувати та видаляти матеріали.

10. **Портфоліо:**
    - Відображення кращих проектів учнів: скріншоти, посилання, файли.
    - Всі користувачі можуть створювати, редагувати та видаляти свої портфоліо.

11. **Галерея:**
    - Відображення фото/відео учнів.
    - Можливість додавання нових фото/відео матеріалів з перевіркою адміністратором або модератором.

## Технології:




## Розподіл робіт

1. **Частина Backend:**
    - Розробка моделей і бази даних.
    - Створення бізнес-логіки.
    - Інтеграція системи автентифікації.

2. **Частина Frontend:**
    - Створення і стилізація HTML-шаблонів.
    - Забезпечення навігації між сторінками.

3. **Частина QA/Testing:**
    - Тестування функціональності проекту.
    - Виявлення і усунення помилок у роботі проекту.

## Працювали

- **Володченко Руслан**

- **Селехман Нікіта**

- **Мистюк Філліп**

- **Желізко Даніїл**

- **Готко Вадим**

- **Думаньчук Олександр**